# GameDev

Our command: Birb & Roma

------------------------------
Для першої лабораторної роботи ми:
1. Створили команду Big Rolls
2. Створили репозиторій для нашої роботи на Гітхабі
3. Створили та налаштували таск менеджер (обрали Notion)
4. Створили свій перший юніті проект та за допомогою Sourcetree зробили перший комміт

------------------------------
Опис ігор:
  Опис складових гри Alien Shooter 2 (від Черначука Ільї):
     
     Рух та стрільба:
         -ноги та тіло персонажа  рухаються окремо, тобто переміщенням гг Ви керуєте  на WASD (або лівим стіком, гра є і на мобільних девайсах) , а тіло "слідкує" за прицілом,
 яким Ви керуєте за допомогою миші(правого стіку). Стрільба ведеться у точку направленого прицілу.
         
     Система прокачування:
         -на старті гри Ви обираєте одного з персонажів з різними характеристиками(їх 8 на вибір:сила, інтелект,вдача тощо), і під час гри за вбитих суперників та виконання місій Ви отримуєте очки досвіду та гроші. За ОД Ви прокачуєте характеристики, а у магазині за гроші купуєте нову зброю.

--------------------------------
Опис складових гри "Контра Сити"(від Сильчука Романа):

     Рух та стрільба:
         - Ноги та тіло персонажа  рухаються окремо, тобто переміщенням гг Ви керуєте  на WASD (або лівим стіком, гра є і на мобільних девайсах) , а тіло "слідкує" за прицілом, яким Ви керуєте за допомогою миші(правого стіку). Стрільба ведеться у точку направленого прицілу.
         
      Система прокачування:
          - На сна старті гри Ви маєте стандартного персонажа та стандартну зброю, під час гри за вбитих суперників та виконання місій Ви отримуєте очки досвіду та гроші. За ОД Ви підвищуєте свій півень, за який отримуєте гроші. У магазині за гроші купуєте нову зброю та обладунки, а в тренувальному залі можете за гроші прокачувати характеристики героя (броню, здоров'я, швидкість руху і тд.)
